¿Crees que eres tan duro?
Me aseguraré de que nunca
vuelve a ser duro.
No seas demasiado arrogante.
Long Wenyu vendrá a salvarme pronto.
Él no dejará que te salgas con la tuya.
¿Quién crees que eres?
Reto a cualquiera de ustedes a intentarlo.
Wenyu, finalmente estás aquí.
Eres idiota.
¿Cómo te atraparon y te trajeron aquí?
¿Por qué no entras y lo pruebas tú mismo?
No te atreverías.
Mírame.
¡Cuidado!
Mi querido hermanito.
Nunca pensaste que verías este día, ¿verdad?
Si te arrodillas y me suplicas,
Podría considerar dejarte ir.
Entonces mátame.
¿Quieres que me arrodille?
En tus sueños.
¡No le pegues!
¿Qué?
¿Sientes pena por él?
No la toques.
Haré lo que quiera.
¿Estás bien?
largo wensen,
si sigues así,
Realmente no hay vuelta atrás de esto.
Bien.
Tengo dos pastillas aquí.
Uno es sólo un caramelo normal.
El otro... se siente increíble.
Ustedes dos eligen.